Apenas coisas importantes:
static: posição padrão do elemento.
modificações de localização não
funcionam.

relative: relativo à posição padrão.
é possível mover o elemento, o qual será
movido em relação à sua localização padrão.

absolute: modificações de localização serão
realizadas em relação ao pai que possuir sua
position diferente de static (padrão). Quando
não houver, será a parte de cima e esquerda da
página web.
z-index seria como a terceira dimensão,
este é uma parte importante de um elemento
com o "position" definido como "absolute".

fixed: posição relativa à página web.