Foquei apenas nas aulas em que eu tinha uma vaga dúvida.
No caso desse módulo, a aque citava o atrbuto draggable,
do elemento <a>, o qual permite arratar o conteúdo 
atribuído pela tela. Além desse atributo, há outro
chamado start, que é definido em uma lista ordenada e,
sendo assim, caso coloquemos "3" nesse atributo, a 
lista ordenada começará pelo número 3. Outro atributo
interessante é o alt, o qual se aplica à tag amg para
trazer acessibilidade ao site, descrevendo uma imagem
para pessoas que possuem deficiências físicas.